Projekt : Pflanzen Datenbank 

Team:
Nedim Mulalic
Korkiat Zintel 2203497
Abderrahman Aloui 2203622


Projekt Beschreibung :
Unser Ziel ist es eine Datenbank für verschiedene Blumen und Pflanzen zu erstellen.
Die Datenbank verfügt über eine Übersicht der verschiedenen Pflanzen- bzw. Blumensorten und
jeweils einer kurzen Beschreibung zu der Pflanze. Ziel ist es das wir eine Oberfläche erstellen, in der man einfach
nach Sorten suchen kann, oder direkt durch einen Suchbalken den Namen der Gewünschten Pflanze.
Beispielsweise gibt man in das Suchfeld „ Kamille“ ein, dabei wird die Datenbank durchsucht und
gibt eine detailierte Übersicht aller Informationen wieder.

Vorstellung Projektablauf:
Uns ist klar dass wir uns in einem etwas breiten Bereich bewegen, demensprechend wollen wir
unser Projekt etappenweise umsetzen.

Gruppenplanung
Um dieses Projekt durchführen zu können, müssen wir dies in drei Teile aufteilen.
Mit HTML wird die Oberfläche, Layout und Design, erstellt. In MySQL realisieren wir die benötigte
Datenbank mit Informationen der Pflanzen usw…. Die Funktionalitäten werden durch PHP
festgesetzt.

Aufteilung unter der Gruppe
HTML ( Abderrahman Aloui)
MySQL (Nedim Mulalic)
PHP (Korkiat Zintel)

Erstes Projektziel
Wir haben uns überlegt erstmal, kleine Teile zu realisieren d.h. einfache Oberfläche , eine kleine
Datenbank ( ca. 20 Daten) und eine einfache Suchfunktion. Sobald wir dies realisiert haben erweitern
wir die Bereiche bis zum Ziel des Projektes.
